# «The Great Keksby»

[Итоговая страница](preview.png)

## Настройки


- [Валидатор](http://validator.w3.org/nu/)
- [.editorconfig](.editorconfig)
- [Стиль кода](https://codeguide.academy/html-css.html)


## Часть 1. Разметка главных блоков графического макета

`div` - этот тег обозначает просто универсальный «блок» или «контейнер». Мы будем использовать его очень часто, особенно для разметки крупных блоков на странице.

### 1. Для шапки используем класс `page-header`, что обозначает «шапка сайта». Внутри шапки выделим ещё два крупных блока:
- `header-top` — верхняя часть шапки, общий контейнер для логотипа и меню;
- `promo` — промо-блок для рекламных предложений.

### 2. Продолжим выделять логические области дальше. На очереди блок «Наши особенности».

Для контейнера всех особенностей используем класс `features`, а для каждой отдельной особенности используем класс `feature-item`.

Кстати, вы будете очень часто встречать это окончание item в именах классов. Оно обозначает отдельный элемент чего-либо. Отдельный товар, новость, статью, пункт в меню и так далее.

### 3. Раздел «Наши особенности», часть 2

Продолжим размечать «наши особенности». Ранее мы разметили крупные контейнеры, а сейчас разметим более мелкие содержательные элементы.

Для заголовков преимуществ «Выбор», «Качество» и «Безопасность» используем тег `h2`, а тексты-описания обернём в абзацы `p`. Для иконок мы не будем добавлять в разметку отдельные теги, так как это оформительский элемент.

Почему же мы используем заголовки второго, а не первого уровня?

Дело в том, что `h1` принято использовать для выделения самого важного заголовка. Рекомендуется, чтобы заголовок первого уровня был один на странице.

В нашем случае заголовки преимуществ равнозначные, и мы должны использовать один и тот же уровень. Но так как заголовок первого уровня должен быть один, то используются заголовки второго уровня.

```
(h2+p)*3
```

### 4. Раздел «Немного теории»
Блок «Наши особенности» получилось разметить полностью, это удача. Но с блоком «Немного теории» так не получится, ведь чтобы разметить все его элементы, понадобится изучить побольше тегов.

Вы обязательно изучите недостающие теги в главе «Разметка текста», а пока что используем только знакомые теги и разметим блок частично.

Сам раздел «Немного теории» разметим дивом с классом `cat-reference`. Заголовок раздела разметим с помощью `h2`. Для анонсов статей в справочнике можно использовать тег `p`, так как это полноценные абзацы — одно или несколько предложений, объединённых общей мыслью.

Чтобы отделить анонсы статей друг от друга, временно используем тег `br` между абзацами.

```
div.cat-reference>h2+p*2
// как добавить br между абзацами?
```

### 5. Раздел «Отзывы»

Перейдём к разделу с отзывами.

Начнём с типовых элементов: весь раздел отзывов разметим дивом с классом `reviews`, а заголовок раздела с помощью `h2`.

Список отзывов обернём в див с классом `reviews-list`.
```
div.reviews>h2+div.reviews-list
```

### 6. Раздел «Отзывы», часть 2

Сейчас разметим отдельные отзывы, используя только знакомые теги.

Содержание отзывов поместим в абзацы, а на авторах отзывов акцентируем внимание с помощью тега `strong`.

Временно разделим отзывы с помощью тега `br`.

```
(p+strong+br)*2
```
